Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
Tout se terminera bientôt.
Que ce soit Shirahoshi ou l'île des Hommes-Poissons ou vos amis !
Un imbécile comme toi ne peut rien protéger !
Non.
Je les protégerai tous !
C'est ce que j'ai travaillé pendant ces 2 ans !
"Un combat massif et confus ! Les chapeaux de paille contre les nouveaux pirates des hommes-poissons !"
Les protéger tous ? Ne me fais pas rire !
Tu as une si grande gueule,
n'est-ce pas, Chapeau de Paille ?
Je n'arrive pas à croire qu'il puisse même faire du mal à Decken !
Shirahoshi ! Va-t-en!
Éloignez le Noé de l'île !
C'est trop tard.
Que voulait-il dire par "trop tard" ?
Attendez une minute!
Il vient de battre Decken, n'est-ce pas ?
Qu'arriverait-il au Noé si
Decken mourait ou perdait connaissance ?
Le pouvoir de Decken deviendrait inefficace !
Et le Noé tomberait...
...sur l'île !
Pourquoi m'as-tu donné un coup de pied ? ! Ça fait mal!
Tais-toi ou je te botterai encore un gros cul !
Même le capitaine Decken ne me donnerait pas de coups de pied sans aucune raison !
Espèce de bâtard de Steamed Bun ! Comment oses-tu...
...abattre Nami-san avec le souffle du vent !
C'est ma récompense pour vous !
--C'est pour...
--Hein ?
...le coup de vent que Nami-san a pris !
Aie!
Oh non!
Faites attention auxcoup de vent, Nami-san !
Un coup de vent, encore ? ! S'il vous plaît!
Restez sur vos gardes ! Chercher!
Quelque chose est sorti de ce bâton plus tôt !
Ballon noir !
--Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
--Est-elle magicienne ?
Non, ne m'appelez pas magicien !
Appelez-moi un charmeur !
Bien que ce ne soit pas vraiment un
charme. C'est basé sur la science !
Des nuages?
Bâton Nuage Tempête !
Aie!
Aide-moi!
Reste loin! Je ne veux pas devenir un calmar séché !
--Maudite femme !
--Hé, Ikaros.
Ce type en costume noir a réagi de manière excessive
parce que cette femme a été blessée.
Je pense que cette femme est peut-être le
maillon faible du chapeau de paille.
Vraiment?
Je vais lui tenir les jambes et vous
la tuez avec votre lance !
J'ai compris !
Eh bien, si tu ne veux pas te brûler, laisse-moi tranquille !
Quoi?
Je ne peux pas bouger mes pieds !
Tu vas devenir un calamar séché !
WW-Attendez une minute !
Pourquoi est-ce que je ne peux pas bouger mes pieds ? ! Quelqu'un!
Nami-san ! Oh ouais!
Prends ça! La lance de calmar !
Puis-je regarder ta culotte...
Non !
Est-il de leur côté ?
Pourquoi ne vous essuyez-vous pas ?
Devenez un calamar séché !
Hein?
Hum ? Qu'est-ce qui ne va pas-ch?
Aspirez tout le liquide de son corps et séchez-le !
Hé, Calmar ! Quoi de neuf?
Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi?
Pourquoi?!
Pardon.
Je suis assez sec déjà.
Quoi?!
Je ne te crois pas-ch !
C'est une longue histoire. Comment je suis devenu un squelette desséché.
--Non, croyez-moi. C'était il y a plus de 50 ans...
--Aidez-moi !
Hé hé, n'y a-t-il personne
qui soit assez fort pour se battre ? !
Hein?
Est-ce que vous allez bien?
Qui es-tu-ch ? !
C'est moi!
--Je ne te connais pas-ch !
--Quoi?! Vous ne connaissez pas ce super robot ?!
Hum ? Vous devez être l'un de leurs officiers, hein ?
Alors je parie que vous avez de la colonne vertébrale.
Bien que je sois un calmar, je suis toujours
un homme-poisson ! j'ai de la colonne vertébrale !
Oh, il a une colonne vertébrale
même s'il est un calmar !
Sympathie!
Ce n'est pas ce qu'il voulait dire.
Hé, Skeleton, sors déjà de là.
Hein? Pourquoi?
Ton pied! Ton pied!
Qu'en est-il de mon pied ?
Vous lui marchez dessus !
Hein? Qu'est-il?! Je ne pouvais pas
bouger à cause de lui ?!
Euh... Qui es-tu ?
Comment avez-vous aimé ? !
Quoi?
Se faire un coup de tête au
dessous du pied !
--Quoi?
--Hein?
Cela peut prendre un certain temps avant que
vous ressentiez la douleur !
Quoi?!
Il ne veut pas admettre qu'il s'est fait marcher dessus !
Désolé d'avoir marché sur ton visage !
Ne dis pas ça !
Cette technique me permet de vous donner un
coup de tête sous le pied !
Ça s'appelle Super Sole Head-Butt !
Il l'a nommé !
Où es-tu allé, Coral
Head ? ! Je vais bien te mordre !
Personne ne peut me battre au sol. Je peux bouger librement !
Daruma-san !
Ne faites pas trop de tunnels dans le sol !
Nous allons tous tomber dedans !
Oui!
Hachoir! Avez-vous terminé?
Sortez par ici !
Quel fou! Ce type est hors de sa garde-dogon!
Je vais le battre !
Hé, Chopper ? Ne peut-il pas m'entendre ?
Faites-vous écraser et allez en enfer-zugan !
Usopp ! Descendre!
Elfe canon à corne !
Bien, Chopper ! Avez-vous
connecté tous les tunnels ?
Oui, c'est bon et prêt !
D'accord! Nous y voilà!
Attaque spéciale - Étoile verte !
Crâne Bombgrass !
Comment as-tu aimé ça ? !
Nous avons déjà combattu un terrassier
une fois à Alabasta !
Notre expérience nous a donné le dessus !
Ouais!
Maudit monstre corallien !
C'est tout ce que vous faites ?
Je vais vous montrer mon pouvoir extraordinaire !
En parlant de pouvoir, j'en ai aussi un dans ma manche.
Je vais te mordre le nez !
Essayez-le si vous aimez !
Soutenez-moi, Chopper !
Hé, soutiens-moi !
Oh?
Hachoir?
Maintenant c'est mon tour!
Allez au diable! Tu m'as mis en colère!
Je ne te pardonnerai pas même si tu dis désolé !
Je vais te battre !
Super! C'est comme ça qu'un épéiste devrait être !
Vous êtes fort!
--Aidez-moi...
--Ça va? Je vais te soigner tout de suite !
--Chérie, reste avec moi !
--Papa!
Traitez-le maintenant !
Maudit Hordy ! Il ne peut pas faire ça à des citoyens non armés !
Est-ce que la princesse va bien ?
Je ne sais pas...
Mais je suis sûr qu'elle se bat toujours pour nous !
Madame Sharley !
Qu'est-ce qui va arriver à l'île ? !
Est-ce que ça va vraiment tomber ? !
Ce pirate au chapeau de paille va
sauver l'île, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, Madame Sharley ?!
--Prions.
--Quoi?
Tout ce que nous pouvons faire maintenant, c'est prier pour la
sécurité de la princesse et des autres.
Priez pour qu'ils sauvent l'île des Hommes-Poissons !
Aller plus loin! Suite!
Elle est désespérée !
Restez loin de l'île !
Noé!
Shirahoshi !
Si le Noé tombe, tout
sera détruit !
--Oh non! Elle ne pouvait pas nous entendre !
--Ne montez pas !
Tourne-toi sur le côté ! Vous devez
changer de cap !
Ils ont remarqué !
Shirahoshi !
Trancheur de requin !
Frère!
Ryuboshi !
Ne plaisante pas avec mon plan !
Frère! Restez avec moi!
Le pouvoir de Decken doit être devenu
inefficace maintenant.
C'est pourquoi je l'ai poignardé.
Je vois!
S'il continue à monter, le
vaisseau pourrait tomber sur l'île !
Alors, l'effort de Yowahoshi pour éloigner le
vaisseau ne signifie rien !
Frère-hoshi, rattrapons Yowahoshi !
Très bien!
Shirahoshi !
Yowahoshi !
Vous ne pouvez pas aller plus loin !
L'île des Hommes-Poissons sera détruite
ainsi que tous les habitants de l'île !
Et Chapeau de Paille,
je m'assurerai que tous
vos amis soient morts !
Est-ce que vous allez bien?
Shirahoshi !
Tourne-toi sur le côté !
Yowahoshi !
Stupide sirène !
Cette petite merde !
--Elle vous a entendu !
--Elle s'est tournée sur le côté !
Comme c'est ennuyeux!
Vous ne pouvez pas faire ça !
Attendre!
Laisse-moi!
Je ne te laisserai pas partir après elle !
Allez au diable!
Noé! ViensPar ici!
Je ne peux pas tenir...
Noah ! Viens après moi !
--Allons-y!
--Ouais!
Merde, Decken ! Tombez déjà mort !
Merde.
Hordy ce bâtard, je ne lui pardonnerai pas !
Noé! Je suis ici!
Le navire commence à déraper !
Bien! Continue, Yowahoshi !
Shirahoshi !
Continue!
J'ai touché Hordy avec ma main gauche.
Tu es ma cible ! Ne l'oubliez pas !
Je vais vous enfoncer dans le sol physiquement
et mentalement, jusqu'à votre mort !
Noé!
Shirahoshi ! Continuez - un peu plus!
Ça ne sert à rien s'il
ne tombe pas sur l'île !
Je te traquerai... jusqu'aux confins de l'enfer !
Je ne te laisserai pas partir !
Hordy !
Encore un peu de chemin, Yowahoshi !
Pont !
Je vais vous tuer!
Je passerai de force !
Vous ne pouvez pas !
Ma hache ! Frappez Hordy !
Trancheur de requin !
Je protégerai !
Le Noé tombe !
Juste à temps !
L'île des Hommes-Poissons...
...est en danger !
Non!
Je gagne!
Le Noah recommence à tomber,
et Luffy essaie de l'arrêter
pour sauver l'île des Hommes-Poissons,
mais sous l'eau, il est désavantagé alors qu'il combat Hordy,
et ne peut pas prendre le dessus.
De plus, le dernier air
sur le pont de Noah est perdu,
ce qui rend la disparition de Luffy éminente !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Luffy perd le combat ?!
La vengeance tant attendue de Hordy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com